Лабораторная работа 1

Цель: изучить создание виртуальных машин и типов сетевых подключений.
Студент должен знать различия типов сетевых соединений и уметь их использовать.

Развернуть локально стенд из нескольких виртуальных машин (ВМ). Описание стенда:
 - ВМ1 с двумя сетевыми интерфейсами. 
            1-й сетевой интерфейс подключен к сети интернет, так же как и хостовая ОС
            2-й сетевой интерфейс подключен к локальной сети внутри гипервизора
 - ВМ2 с одним сетевым интерфейсом.
 	        интерфейс подключен к локальной сети внутри гипервизора
На виртуальных машинах должен быть установлен любой из дистрибутивов Linux.


На выбор предоставляется два задания. Выполнить нужно минимум одно.

Задание 1. (простое)

На ВМ2 развернуть APACHE на порту 80.
На ВМ1 развернуть NGINX на порту 80.
Требуется настроить виртуальные машины так, чтобы при обращении с хостовой (где хостятся ВМ) машины на IP адрес ВМ1 1-го сетевого интерфейса должна выводиться дефолтная страница Apache, развернутого на ВМ2. 

Задание 2. (сложное)

Требуется настроить ВМ1 так, чтобы она выполняла функцию пограничного маршрутизатора, где WAN - это интерфейс 1, а LAN - интерфейс 2. Шлюз по умолчанию для ВМ2 это IP интерфейса 2 от ВМ1.
После успешной настройки с ВМ2 должен быть доступ в интернет.
